## Задача 7. Анализ слова 2
### Что нужно сделать
Продолжите писать анализаторы для текста. Теперь необходимо реализовать код, с помощью которого можно определять палиндромы. То есть нужно находить слова, которые одинаково читается слева направо и справа налево. 

Напишите такую программу.

**Пример 1:**

```
Введите слово: мадам

Слово является палиндромом
```

**Пример 2:**

```
Введите слово: abccba

Слово является палиндромом
```

**Пример 3:**

```
Введите слово: abbd

Слово не является палиндромом
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Формат вывода соответствует примеру.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).

